دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
وانغ يونيا.
تعال، أخبرني
ماذا تريد حقا؟
أريد أن يختفي بي شي.
لا ينبغي له أن يكون موجودًا في هذا العالم.
إن إصابته بالتوحد هي خير دليل.
هل تعلم ما هذا؟
هذه هي الكارما.
لقد قطعت شوطا طويلا
لتربية ابن لا يستطيع حتى التحدث بشكل سليم.
هل تتوقعه حقا؟
أن يرث عملك عندما يكبر؟
أريدك أن تفعل ذلك اليوم.
كيف يمكنك أن تقول مثل هذه الأشياء غير الإنسانية؟
بيكسي هو ابني.
ماذا؟
لا تستطيع تحمل ذلك؟
ماذا عن كل المعاناة التي عانيتها طوال هذه السنوات؟
كيف يمكنك أن تتحمل ذلك؟
أب.
يتبول.
لا تقتلني.
لا بأس.
أبي هنا.
لا تقتلني.
باي شينلو.
هذا ما تدينني به أنت وتشو وانرو.
إنه الجزاء الذي تستحقه.
لا يمكنك الهروب.
.لا تتحرك
أبي لا تقتلني.
أنظر إليه.
وهو يعاني أيضاً
ساعده.
سوف أكون بخير.
لا تقتلني.
لا بأس.
أبي لا تقتلني.
أبي لن يؤذيك.
لا تقتلني.
يتبول.
.لا تتحرك
أب.
يتبول.
أنظر إلى هذا.
يتطابق مؤشر القرابة بين Zheng Lanshu والعظام.
يمكننا التأكيد
المتوفى هو تشو وانرو.
ولا تزال التحقيقات في منزل تشو وانرو مستمرة.
لم نتمكن بعد من تحديد ما إذا كان هذا هو مسرح الجريمة الرئيسي.
كيف يسير التحقيق؟
لقد قمنا بفحص منزل تشو وانرو
لاستخدام المرافق الأخيرة.
على مدى الأشهر الثلاثة الماضية،
لقد كان الاستهلاك منخفضا للغاية.
قرابة الصفر خلال الاسبوعين الماضيين.
وفقا للجيران،
خلال الأشهر الستة الماضية،
كان الزوجان يتجادلان كثيرًا.
بدت علاقتهما مضطربة.
لكن،
خلال هذه الأشهر الثلاثة،
لم يسمعوا أي ضجيج.
وهذا يتطابق مع الوقت المقدر للوفاة.
بخصوص حالة حمض الهيدروفلوريك،
من الصعب حقًا تتبعه.
لأن هذه المادة
هو منتج كيميائي شائع جدًا.
بالإضافة إلى ذلك، مع تكنولوجيا المعلومات المتقدمة في أيامنا هذه،
حتى لو لم يكن لدى القاتل أي خلفية في الكيمياء،
يمكنهم بسهولة البحث عنه عبر الإنترنت
ومعرفة كيفية استخدامه.
لذا الآن
ينبغي علينا التركيز
على باي شينلو.
لقد كنت أتحقق من لقطات المراقبة طوال اليوم.
لقد عدت للتو في الوقت المناسب لاجتماعك.
ما هذا بشأن إسقاط القضية؟
الضحية ليست تشو وانرو.
هل لديك أي مشتبه بهم جدد؟
لا، انتظر.
نتائج مقارنة الحمض النووي موجودة بالفعل.
ويؤكد أن المتوفى هو تشو وانرو.
ماذا؟
لماذا تتراجع الآن؟
ميت منذ ثلاثة أشهر.
كيف ذلك ممكنا؟
وتظهر لقطات المراقبة أن ذلك حدث قبل شهرين.
ذهبت تشو وانرونغ إلى مركز الشرطة لسحب القضية بنفسها.
كان هذا بالتأكيد تشو وان رونغ.
لقد شاهدته عدة مرات.
شكرًا لك.
ضابط،
مرحبًا
نحن هنا لسحب قضيتنا.
لقد اتصلنا بهذا الأمر هذا الصباح.
أنت تشو وانرونج، أليس كذلك؟
نعم.
أين هي؟
هذا انا.
هل هذا انت؟
نعم، أنا.
نظارات.
ما اسم والدتك؟
تشنغ لانشو.
[التوقيع: جي]
متى تاريخ ميلاد والدتك؟
30 يونيو 1955.
لكن أمي تقول للجميع أنه يوم 11 مايو.
يفضل كبار السن استخدام التقويم القمري.
لكن هويتها تظهر تاريخ التقويم الشمسي.
شياو لي,
اصنع نسخة من هذا.
اتبع هذا القالب
كتابة طلب سحب القضية
والتوقيع عليه فقط.
هل الشخص المسن في حالة صحية سيئة؟
نعم،
مرض الزهايمر.
لقد كانت تمتلكها لسنوات عديدة،
لكن الأمر أصبح أسوأ في الآونة الأخيرة.
عندما جاءت المرأة المسنة لتقديم تقرير هذا الصباح،
شعرت أن هناك شيئا خاطئا.
استطاعت أن تحدد بدقة موقف ابنتها
الاسم ورقم الهوية،
لكنها لم تستطع تذكر اسمها وعنوانها.
لقد اضطررت إلى استخدام معلومات تسجيل أسرة تشو وانرو
لتحديد هوية المرأة المسنة.
بحلول الوقت الذي أحضرت فيه مجموعة جمع الحمض النووي،
لقد غادرت بالفعل.
لم أتمكن من الاتصال إلا برقم تشو وانرو مباشرة.
أنا آسف حقا على هذه المتاعب.
لقد كنت أستخدم رقم الهاتف هذا طوال الوقت.
لذلك عندما تلقيت المكالمة،
هرعت أنا وزوجتي على الفور.
بمجرد الانتهاء هنا،
يجب أن أسرع مع زوجتي للعثور على السيدة العجوز.
هل عادت المرأة المسنة إلى منزلها بعد؟
لا.
سنبذل قصارى جهدنا للعثور عليها.
إذا لم نتمكن من العثور عليها،
سوف نضطر إلى إزعاجكم أيها الضباط مرة أخرى.
ينبغي عليك أن تسرع إذن.
تمام.
اذهب بسرعة للعثور عليها.
عد إذا كنت بحاجة إلى المساعدة.
شكرا لك على مساعدتك.
الشخص التالي.
يمين؟
لم أكن مخطئا، أليس كذلك؟
أنظر إلى الوقت مرة أخرى.
من الواضح أن تشو وانرو على قيد الحياة وبصحة جيدة.
يا إلهي.
امرأة ماتت منذ ثلاثة أشهر
ظهرت فعليا في وضح النهار
على لقطات أمنية لمركز الشرطة.
هذا مثل رؤية شبح.
أين أخطأنا في تحقيقنا؟
لقد استخرجنا نفس الحمض النووي من منزل تشو وانرو.
المتوفي هو بالتأكيد تشو وانرو.
لا يوجد خطأ.
لقد قمت بمراجعة معلومات تسجيل عائلة تشو وانرو بعناية.
ليس لديها أخت توأم أيضًا.
وفقا لهذا النموذج التسجيل،
سبب سحب قضية الشخص المفقود
لأن والدتها، تشنغ لانشو، تعاني من مرض الزهايمر.
قد تكون الذاكرة مشوهة
أو مرتبكًا.
وهذا يعني أن
لم يكن تشو وانرونغ مفقودًا أبدًا.
فأين كانت طيلة هذه الأشهر الثلاثة؟
ومن الواضح أن الواقع يتناقض مع قصتهم.
هل يمكن أن يكون
هل هذا تشو وانرونغ محتال؟
ولكن هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
مظهرها ونوع جسدها
هي نفس الشيء تمامًا.
ولديها بطاقة هويتها معها.
هل من الممكن أن يكون لاو نينغ قد ارتكب خطأ في تشريح الجثة؟
اذهب للتحقق من ذلك مرة أخرى
والآخرين.
توقف عن التخمين
مجعد.
خذ الفيديو كدليل.
بمجرد أن نجد هذا Pei Xinlu،
سيتم الكشف عن الحقيقة.
الاثنين.
أنا
ساندانجزي.
ما هذا؟
إنه ليس شيئا مهما في الواقع.
فقط في الأيام القليلة الماضية،
لم أكن أنام جيدا.
كلما فكرت في ابنك،
أشعر بالرعب في داخلي.
مسكين بي،
ولم يكن له حتى جنازة لائقة.
ما علاقة هذا بك؟
كيف لا؟
لقد كنا جيرانًا
الذين يعيشون مقابل بعضهم البعض طوال هذه السنوات.
في تلك الليلة عندما كنت عائدا من منزل السيد وانج
لقد التقيت بك.
لقد رأيت كل شيء
هذا ما حدث.
يقولون أن حتى النمور لا تأكل صغارها،
لكنك حقا قاسي.
أنت أكثر سمية من الزرنيخ.
دعني أخبرك
توقف عن نشر هذه الأكاذيب اللعينة.
أخ.
لقد كنت أبحث عن شقة في وسط المدينة.
دعونا نذهب للتحقق من ذلك في وقت ما.
أين محفظتي؟
ألم تشتري واحدة فقط في الأسبوع الماضي؟
أريد واحدة أخرى.
سأشتريه لك.
تعال الى هنا،
أعطني قبلة.
من هناك؟
السيد باي.
إنه السيد باي.
ماذا يفعل هنا في عطلة نهاية الأسبوع؟
اذهب للأمام.
سأتحقق من ذلك.
السيد باي.
لقد فاجأتني.
لماذا تأتي إلى المكتب يوم السبت؟
أنا هنا للعمل الإضافي.
ماذا انت-
حسنًا، حسنًا.
لا بأس، يجب عليك العودة إلى المنزل الآن.
السيد باي.
هنا،
الضباط،
خذ بعض الماء أولاً.
هذه شركة شينرو
تأسست على يد السيد باي وزوجته كشريكين.
لكن السيد باي نادرا ما يأتي إلى المكتب.
إنه دائمًا يبحث عن العمل.
لم أره منذ اسبوعين.
لم تراه منذ اسبوعين
ولم تعتقد أن هناك خطأ ما؟
ضابط،
أنا مجرد موظف.
أنا فقط أذهب إلى حيث أحتاج.
إذا لم يستجب الرئيس للرسائل،
هل من المفترض أن أذهب إلى منزله وأطالبه
لماذا لا يأتي إلى العمل؟
أين يذهب بي شينلو عادة؟
لقد قال لي
يعود أحيانًا إلى مسقط رأسه.
وذكر أيضًا أن الإشارة هناك ليست جيدة.
ربما يمكنك أن تسأل هناك.
على ما يرام،
هذا كل شيء لهذا اليوم.
تمام.
دعنا نذهب الآن.
من هي؟
جي شي تشينغ.
ما هو موقفها؟
مجرد موظف عادي.
لماذا؟
لا شئ.
إنها جميلة جدًا.
الكابتن لوه
تشي شيا
ألا تعتقد أن هناك شيئًا غريبًا بشأن جي شيكينج؟
ما هي المشاكل التي تراها؟
أظن
دعني أشرح لك.
حسنًا...
لقد استخدمت تلك الطريقة التي علمتني إياها من قبل.
عندما كنت في مركز الشرطة،
لقد درست بعناية
وضعية المشي المزيفة لـ Zhou Wanrou.
تمشي هكذا
ويمشي جي شيكينج بنفس الطريقة تمامًا.
إذن ما رأيك؟
هل يمكن أن يكون ذلك
هل كان جي شي تشينغ ينتحل شخصية تشو وانرو؟
جهودكم جديرة بالثناء
ولكنني لا أستطيع الموافقة على استنتاجك.
هل تعتقد أنهم متشابهين؟
هل يفعلون ذلك؟
ليس حقيقيًا.
لذا كنت على حق في النصف على الأقل،
أليس كذلك؟
جهد جيد
لكن كفى من المزاح.
لقد أرسل لي الضابط كاو بين رسالة.
قالوا أنهم ذهبوا للبحث عن بي شي
مدرس خارج المنهج الدراسي
وطبيبها المعالج.
وكانت استنتاجاتهم متسقة:
لم يتم رؤيتها منذ ثلاثة أشهر.
هذا ما أفكر فيه.
تشو باي.
هل تعرفه؟
شكرا لمساعدتكم في هذا الأمر.
تلك القضية مع شركة Sun Xiangbo،
ساعد في التحقيق.
الشخص الذي يتحدث مع كيو باي
هو رجل أعمال لديه جرائم اقتصادية سابقة.
لقد ساعدنا في القبض عليه.
إنه حاليا تحت المراقبة.
سأتوجه أولا.
مع السلامة.
السيد كيو، يبدو أنك مشغول جدًا بالأعمال.
فقط لكسب لقمة العيش.
لكسب المال،
تتعامل مع جميع أنواع الناس،
يمين؟
كسب المال ليس بالأمر السهل.
في بعض الأحيان ليس لدينا خيار.
بهذه الطريقة، نحن نشبهكم أيها الضباط في الشرطة.
لكن،
أنا أفعل ذلك من أجل العمل،
بينما تفعل ذلك لحل القضايا.
يتعين علينا التعامل مع جميع أنواع الناس.
في هذه الحالة،
السيد كيو، ربما يجب عليك أن تحاول تجنب التعامل مع الشرطة.
هذا ليس ضروريا.
الشرطة في خدمة الشعب.
ينبغي علينا الحفاظ على التواصل المنتظم.
حسنا أيها الضباط،
أنا أعتذر،
لدي اجتماع مع العميل قريبًا،
لذلك يجب علي أن أذهب الآن.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء في المستقبل،
فقط دعني أعرف.
كمواطن مهتم،
من واجبي أن أساعد.
مشغول جداً.
لوه.
الكابتن لوه.
ماذا عن تشانغ تشاو وجي شي تشينغ؟
هل مازلنا نحقق معهم؟
متابعة العملاء المحتملين الخاصين بك.
تعال معي إلى منزل باي شينلو.
لماذا؟
لم أتناول الطعام بعد.
كم مرة يجب أن أخبرك؟
حافظ على مستوى منخفض من الاهتمام بالشركة.
نحن لا نعرف حتى الآن ماذا يحدث مع باي شينلو.
الآن الشرطة هنا.
إذا كانت عمليتنا الصغيرة
يتم اكتشافه
لا أحتاج إلى توضيح العواقب.
أنا أعرف.
أنا لست طفلا.
من مظهره،
منذ اسبوعين،
وكان يخطط للهروب.
هذا لا شيء.
لقد لاحظت ذلك منذ ثلاثة أشهر
كان هناك شيء خاطئ فيه.
ولكن مهما حدث له،
أعتقد أن الشرطة بطيئة جدًا.
أتمنى أن يجدوه اليوم.
ماذا تقصد؟
ماذا تعرف ايضا؟
أم.
يتذكر.
أنا
سيتم القبض على القاتل.
ماذا تفعل؟
أنا
القيادة.
هل كنت أتحدث أثناء نومي؟
نعم.
لقد قلت أنه يجب عليك القبض على باي شينلو.
حقق إنجازًا كبيرًا
حتى يتمكن الرئيس تشانج شخصيًا من تعليق زهرة حمراء عليك.
هل هذا حقا شيء؟
عندما نجحت في القبض على تشو يانشن من قبل،
لماذا لم أحصل على واحدة؟
هذا مشروع سنوي
مكافأة خاصة لنهاية العام.
هل تعتقد
في هذه الحالة،
هل سيترك القاتل أرقامًا خاصة مرة أخرى؟
12 و 25.
لقد كنت أراقبهم منذ بداية القضية،
لكنهم لم يظهروا بعد
ومع ذلك، إذا ظهرت،
بالتأكيد لن يكون هذا مجرد صدفة.
[دونغ إي-80090]
مرحبا سيدتي.
مرحبًا.
نحن من قسم شرطة دونجتشو.
نود أن نسألك بعض الأسئلة.
عسل!
توقف عن الأكل.
تعال هنا.
من هذا؟
هل شينلو عائد إلى المنزل؟
مرحبا سيدي وسيدتي.
نحن من قسم شرطة دونجتشو.
نود التحدث معك
حول باي شينلو.
أوه، أنت من الشرطة؟
أنت...
هل هناك شيء خاطئ مع شينلو؟
إنه ليس في أي مشكلة.
يتعلق الأمر بشكل أساسي ببعض الأمور التجارية.
هل تعرف أين هو؟
أليس هو دائما في شركته؟
ابني مشغول جداً.
لقد عاد إلى المنزل مرة واحدة فقط خلال الشهرين الماضيين.
آسف لإزعاجك إذن.
يعتني.
هل تعتقد أن الزوجين المسنين بخير؟
لا أعتقد أن هناك أي مشكلة في الوقت الراهن.
لقد ترك باب منزلهم الأمامي مفتوحا على مصراعيه دون أي احتياطات.
عندما كنت أتحقق من الغسيل،
لم أرى ملابس أي شاب.
عندما سمعت والدته أننا من الشرطة،
لم تكن مذعورة
مجرد حيرة.
وكان رد فعل والده طبيعيا جدا أيضا.
وهذا يعني أن باي شينلو ليس هنا حقًا.
والزوجان المسنانان
ربما لا أعرف شيئا عن كل هذا.
نحن نقترب من محطتنا.
نقطة الإستخبارات عند مدخل القرية.
لقد مر وقت طويل منذ أن رأيت
هذا الصبي باي.
الرفيق الشاب.
هل دخل في الديون؟
لقد كان من الواضح لي أنه كان غامضًا منذ البداية.
كيف يمكنه أن يجني الكثير من المال بطريقة أخرى؟
هذا صحيح.
الأشخاص الذين يكسبون أموالاً طائلة في الأعمال التجارية
لديهم قلوب مظلمة.
ألم يذكر ساندانغزي ذلك في اليوم الآخر؟
كان باي شينلو قاسيًا حتى
إلى ابنه.
نعم.
هل تصدق ساندانجزي؟
إنه مجرد رجل نصاب يبيع منتجات صحية.
سيد.
أين يعيش ساندانغزي؟
في ذلك البيت القديم خلف منزل عائلة باي.
يمين.
من هناك؟
أنت ساندانغزي، أليس كذلك؟
أنا من قسم شرطة دونغتشو.
أريد أن أسألك بعض الأسئلة.
شرطة.
يبدو أنك على دراية بهذه العملية.
لا،
ضابط،
لم أفعل شيئا.
إذن لماذا تركض؟
لا تتحدث، أليس كذلك؟
لقد قمت للتو ببيع المكملات الغذائية الصحية لكبار السن في القرية.
على الرغم من أنها ليست فعالة حقا.
لكن...
ولكن لدي شهادة.
إنها تجارة مشروعة.
لم تنتهي بعد.
سأدفع تعويضًا.
انظر إذا كان هناك أي شيء ثمين في المنزل.
هل يمكنك مصادرة ذلك بدلا من ذلك؟
سمعت من القرويين
أنك رأيت باي شينلو يقتل ابنه.
أخبرني بالتفصيل.
ماذا حدث؟
حول ذلك...
ضابط،
أنا أعتذر.
لقد كنت فقط
سكران ويتكلم هراء.
هذا ليس غير قانوني، أليس كذلك؟
قل لي الحقيقة.
في الواقع، باي شي
سقط إلى حتفه عن طريق الخطأ.
كيف يمكن لباي شينلو أن يقتل ابنه؟
كان بي شينلو هو الذي دفع شيشي إلى أسفل من الطابق العلوي.
ثم سقط باي شي مباشرة على إطار حديد التسليح هذا.
لقد تم طعنه على الفور.
هل أنت متأكد من أن تلك المرأة هي تشو وانرو؟
ما هو الخطأ؟
ما هي المشكلة؟
لم يتمكن حتى من إجراء اتصال بصري مع الشرطة.
لقد بدا متوترا بعض الشيء.
قلق.
لا يبدو على الإطلاق مثل
ربة منزل تعتني بالأطفال.
الطاقم الرئيسي
نينغ يي تشنغ تشونغ يو
ليانغ جينغ تشن لو
تشين لي داي سيكي
تشي منغ ياو ونجون
تشنغ لانشو لي يولين
تشانغ تشاو أويانغ بياو
وي جوليانج لام؟؟ تشنغجو
شي جوانجكسوان لي شيانغ
صن هويزانج هو يو
يونغ تشي شياو مي نيو
الضابط بملابس مدنية لين كانكسينج
صاحب المطعم تشاو وينلونغ
مدير محل الزهور تشانغ جيايو
زميل الدراسة سي يانغ شيني
الصبي الصغير ب هي روي هنغ
المفتش A Guo Xinglu
مالك متجر الجملة ليو فينجرونج
صديق تشي منغ يو ويانغ
هوانغ ويشينغ مزدوج لي جونشيان
دراجة نارية مزدوجة من تشي شيا تشن زيتشيو
جين شياو تشيانغ وانغ دينغنغ شو ويبينغ ون ليغو
وانغ يوان مياو جون لام؟؟ هونغيان تشانغ بومينغ
وانغ شيانغفانغ جاو لينغ ما لينا شي جيانمين
المنتجون المشاركون وي رينين دو تشياو
الكاتب الرئيسي آن تشيانيوي
فريق الإخراج
مساعد المخرج تشانغ تشيانغ
طاقم العمل المساعد للمخرج تشين جيانجي
فريق الإنتاج
المنتج الموجود في موقع التصوير Li Qingfeng
المخطط ليو تشنغ جينغ
فريق التصوير الفوتوغرافي
مساعد الكاميرا تشانغ ونجون
فريق تسجيل الصوت
مدير الإضاءة لو فويانغ
مساعدو الإضاءة وي يويدونغ لو تشانغجيانغ وو فوكيانغ
سيد الدعائم يانغ ونتشنغ
مساعد المشرف على موقع التصوير مياو يوجي
فنانو الماكياج لي فيبينج تشينغ ليو
مساعد الأزياء لين أكسو
خلف الكواليس بينج جينتشانغ
فريق الأعمال المثيرة
مرحلة ما بعد الإنتاج/المؤثرات الخاصة
محررو الحوار وانغ Penghui ما تشي
شركة كوك تايم (بكين) للإعلام الثقافي المحدودة
قسم الدعاية للجنة الحزب الشيوعي الصيني في بلدية أنينغ
شركة يوننان ليتس بلاي للصناعة الصحية المحدودة
مكتب بلدية أنينغ للثقافة والسياحة، فرقة الإطفاء والإنقاذ في أنينغ
شركة يوننان لتكنولوجيا الإنترنت المحدودة
وحدات الإنتاج المشتركة في يونان
شركة سوتشو يومو بيكتشرز للأفلام والتلفزيون والثقافة والإعلام المحدودة
شركات الإنتاج